Problema: El cliente nos ha solicitado recibir un fichero plano con la información de sus proveedores, el reporte no debe de tener ningún formato especifico y únicamente hace falta que se genere de forma plana con sus respectivas cabeceras.

Instrucciones técnicas: Necesitamos desarrollar un pequeño programa en lenguaje Java que se conecte a una base de datos (mysql) y obtenga los datos para generar un fichero plano. 

El ejecutable debe de recibir un parámetro el cual será el código del cliente, por ejemplo: ./programa.jar 1
El programa debe de recibir el parámetro 1 y realizar una consulta a la tabla de proveedores en base de datos, estos datos deben de ser recolectados en una lista y recorrerlos para generar un fichero plano final con los registros volcados por la base de datos.
Si el código no tiene registros, el programa debe de mostrar por consola que el cliente no tiene proveedores asignados.
Tabla: proveedores
Campos: id_proveedor, nombre, fecha de alta, id_cliente
Proveedores:
1, Coca-cola, dd/mm/yyyy,5
2, Pepsi, dd/mm/yyyy, 5
3, Redbull, dd/mm/yyyy, 6

Forma de entrega: 
-	Presentar antes del Viernes.
-	El código fuente debe de publicarse en el repositorio Git del creador
-	Indica en el fichero README.md como ejecutar el programa, ruta donde se genera el fichero plano y dependencias utilizadas. 
-	Crea un fichero en la raíz de tu repositorio con el nombre script.sql y dentro el script de base de datos utilizado.
-	Asegúrate que tu repositorio sea público y copia la URL del repositorio y enviarla por mail a esta misma dirección de correo indicando tu nombre.
-	Asunto: IBM-TEST-Nombrecompleto
Otros: Se puede utilizar control de dependencias como maven para facilidad de pruebas.
